(Un viaje al amor)
(Episodio 33)
(Un día después: Fuerte Liuli de An)
Jefe.
Ru Yi y los demás...
Todavía no hay nada de ellos.
¿Cómo están Su Majestad y el Sr. Du?
El secretario jefe Du ha recuperado el conocimiento. Él está bien ahora.
Pero en cuanto a la herida de Su Majestad,
Según Qian Zhao, puede sobrevivir esta noche.
la nada en absoluto.
¿Dónde está el Edicto de Venganza que te pedí que prepararas?
Está aquí.
He hecho todo lo posible para imitar la firma de Su Majestad.
Si otros lo dudan,
podemos decirles que la firma no se parece porque
Su Majestad no podía sostener el cepillo debido a su herida.
Ahora sólo necesitamos su huella digital.
Qian Zhao, descansa.
Incluso si le das toda tu fuerza interior a Su Majestad, no tiene sentido.
No.
No hemos llegado a nuestro destino. No puede morir aquí.
Incluso si al final muere, todavía tengo que hacer todo lo que pueda.
- Pero... - Déjalo en paz.
Qian Zhao era del Reino del Cielo, el jefe de los Guardaespaldas Imperiales.
Es su deber salvar la vida de Su Majestad.
La bandera del ejército.
Asumí el trono a una edad temprana.
Actué imprudentemente y sin virtud.
Puse mi confianza en un traidor
y maté a mi ejército.
Afortunadamente, con el sacrificio de Six Realms Hall, Heaven Realm,
Chai Ming y los 16 valientes guerreros
que siguen siendo leales a mí,
Logré escapar.
He defraudado a Wu.
He decepcionado a los funcionarios y al pueblo de Wu.
No merezco estar vivo.
Pero Six Realms Hall puso sus vidas en riesgo
para rescatarme.
Deberían ser recompensados ​​generosamente.
Su Majestad.
Mi voluntad.
Su Majestad, está aquí.
Lo he leído.
Quédatelo.
Lo siento por todos ustedes.
Su Majestad.
Simplemente está agotado.
Su vida ya no corre peligro.
Sal conmigo.
nunca pensé
que Su Majestad escribiría él mismo el Edicto de Venganza.
Como su vida ya no corre peligro,
Qian Zhao,
Te dejo el resto a ti.
Escolta a Su Majestad
Regreso a Wu con el equipo.
¿No vas a volver con nosotros?
¿Era capital de An?
Sí.
Su Alteza todavía está en An.
Ella siempre ha sido tímida.
No puedo dejarla atrás.
- Bueno. Nosotros iremos contigo. - No.
Escolta a Su Majestad de regreso a Wu.
con Qian Zhao y los demás.
¿Crees que somos niños?
¿Volverás después de ir allí?
Hablamos de esto en nuestro camino aquí.
Ru Yi está a cargo de rescatar a Su Alteza.
Con su capacidad, si aún no hay noticias suyas,
Me temo que son...
Tu fuerza interior es inestable en este momento.
Casi te matan dos veces ayer en Donghu.
Incluso si regresas, no podrás guardarlos.
Simplemente estás cortejando a la muerte.
Jefe.
No estoy cortejando a la muerte.
He estado al borde de la muerte innumerables veces. Pero todavía estoy vivo.
Estaré bien.
Aquí, Qian Zhao.
Te dejo a ti escoltar a Su Majestad de regreso.
y exonerar al Reino del Cielo.
Dejaré que usted se encargue de esos asuntos.
Te dejaré mi antigua mansión.
Cuídalo bien por mí.
Sun Lang.
Cuida bien de nuestros hombres en la capital de Wu.
Si no vuelvo
y Su Alteza sigue viva,
nosotros prometemos
que la cuidarás como a una hermana.
No hay ningún "si".
Cuida bien de tu propia hermana.
Sí. No voy a hacer lo que dijiste.
Cuidar de esos perros y gatos ya es mucho trabajo para mí.
Puedes cuidar de tus propios hombres en Capital of Wu.
Eres el jefe del Six Realms Hall.
Si quieres que seamos exonerados,
Tienes que hacerlo tú mismo.
Siempre me pides que cuide la antigua mansión.
Ya estoy harto de esto.
te prometo que
que volveré sano y salvo
estafando
y Ru Yi.
Confía en mí.
Jefe.
Esta es la pastilla que conservé para salvar una vida.
Sólo hay uno.
Jefe.
Sólo tengo algunas bombas incendiarias.
¿Es cierto que, aparte del Señor Li que fue rescatado,
¿nadie más murió?
Mucha gente lo presenció esa noche.
Es verdad.
Así, todo el equipo diplomático de Wu logró escapar.
Escuché que cuando la ciudad imperial estaba bajo ataque,
Se colaron en Donghu para rescatar a su emperador.
y escapó en medio del caos.
No le digas a nadie que vine aquí.
Entendido.
Yo lo veo. A cinco millas de allí
y cinco millas más adelante. Explora esas áreas.
Vámonos, señor Du.
No puedes hacer esto ahora. No podemos darnos el lujo de perder más tiempo.
No me voy.
Si el Sr. Ning puede regresar a Capital of An
con la señorita Ru Yi para salvar a Su Alteza,
No puedo huir para salvarme.
Además,
Sigo vivo gracias a Su Alteza.
Pero estás gravemente herido.
Además,
ya se ha ido por horas.
No puedes alcanzarlo.
Puedo.
No importa si serán cinco o diez días.
Regresaré a Capital of An.
Trabajo para Su Alteza
y le juro mi lealtad.
Dejé la capital de Wu con Su Alteza.
Y volveré con ella.
Si Su Alteza, el Sr. Ning y los demás...
Los traeré de vuelta.
Señor. Esperas.
Su Majestad.
Eres el pilar de nuestro país. Eres leal y valiente.
No tengo mucho conmigo en este momento.
Sólo puedo darte mi capa.
Cuando hayas regresado sano y salvo,
Te daré la bienvenida nuevamente a la capital de Wu.
Gracias, Su Majestad.
Vuelve sano y salvo.
(Residencia del duque Qing)
Li Tong...
¿Para quién estás quemando el papel joss?
Imposible.
Ru Yi es muy capaz.
Incluso Yuan Zhou no es rival para ella.
Ella no puede ser...
Eres duque ahora, ¿verdad?
Tienes poder militar, ¿verdad? ¿Por qué no la salvaste?
¿Quién es el culpable?
¿Quién es tan cruel y despreciable?
Dime. ¡Lo mataré!
Será mejor que te preocupes por ti primero.
Sólo puedo tenerte aquí por unos días.
porque Su Majestad no tiene tiempo para vosotros ahora.
Cuando vuelva en sí, sufrirás.
¿Puede matarme?
Puede que no te mate.
Pero puede enviarte al ártico Shabei para que seas pastor.
O echarte al monte Guan.
La Tribu Pan del Norte seguramente amará a alguien como tú de Jiangnan.
Él puede conservarte para su propio uso.
o utilizarte para obtener más rescate de Wu.
De cualquier manera será bueno para él.
Si quieres llorar, adelante.
Después de esta noche,
Puede que ya no tengamos tiempo para llorar.
No.
No puedo simplemente morir así.
Ru Yi dijo
que sólo los débiles se suicidarán.
(Puerta Xingshuo)
Su Alteza.
Te estaremos esperando afuera.
(Puerta Xingshuo)
Saludos, Su Majestad.
Te traje al Señor Li de Wu.
Tu hermano logró escapar.
Estoy seguro de que has hecho tu parte.
No te felicitaré.
Hay tres cosas aquí.
Elige uno.
¿Me vas a obligar a suicidarme?
¿No tienes miedo de ser la comidilla de la ciudad?
La comidilla de la ciudad.
Lord Li de Wu se confabuló con Northern Pan
para atacar a An desde el monte Guan.
Has cometido un crimen atroz.
¿Es tan importante?
para matarme
¿Por el bien de tu orgullo?
Fuiste rehén
por el traidor de la Guardia Carmesí delante de tus oficiales.
Estoy seguro de que estabas furioso.
Vuelve a llenar la copa para Lord Li.
- ¡Cómo te atreves! - Tu crees
¿Estoy tratando de provocarte o decir algo escandaloso antes de morir?
¡Está usted equivocado!
Duque Qing.
I
Sólo quiero hacer un trato contigo.
¿Qué trucos tienes bajo la manga esta vez?
Si estás dispuesto a aceptarlo,
No sólo puedo ayudarte a estabilizar tu situación política actual,
También puedo ayudarte a escapar de la acusación.
de confabularse fácilmente con Northern Pan.
Bueno. Estoy escuchando.
Continuar.
Querías casarte con una princesa de otro país para que fuera tu emperatriz.
Pero no se pudo encontrar a nadie que encajara en el puesto.
Puedo ayudarte a cumplir ese viejo deseo tuyo.
Diez centavos.
¿Cómo me vas a ayudar con eso?
Saludos, Emperador An.
Soy la princesa de la ciudad de Li, Yang Ying.
estoy seguro
Has recibido muchos informes secretos acerca de que soy tan débil como una mujer.
Pero en realidad soy una mujer.
Mi padre tiene sólo tres hijos.
Mi hermano, el hermano Dan Yang y el hermano Ying.
Para salvar a mi hermano,
Me vestí de hombre y arriesgué mi vida por él.
Pero en cuanto estuvieron en peligro, me abandonaron.
Como ya hemos llegado a esto,
No es necesario que sea leal a Wu.
Su Majestad,
de un pastel.
Estoy seguro de que mi hermano todavía está en el territorio de An.
Estoy seguro de que el hermano Dan Yang, que ahora es el regente.
no ha recibido noticias sobre su fuga.
Si ese es el caso, ¿por qué no lo aprovechas?
y anunciar al público que has llegado a un acuerdo con mi hermano?
Aceptaste enviarlo de regreso a Wu.
y mantenme aquí para ser la emperatriz de An.
- Emperatriz... - Y con Ze, Mian, Ji y las otras nueve ciudades como dote.
Si haces eso,
una vez que regrese a Wu,
Se peleará con el hermano Dan Yang por las ciudades.
Al final,
no importa quién gane,
el ganador quedará muy debilitado.
Entonces,
tendrán que formar una alianza contigo
reconstruir su país desde cero.
Recuerdo
que tus dos príncipes son una gran decepción.
¿No quieres un nuevo hijo?
Entonces, podrá hacerse cargo de Wu.
como hijo de dos países.
Cuando eso pasa,
¿Quién más recordará que compraste algunos caballos en Northern Pan?
Eres bastante atrevido.
Si no soy atrevido,
¿Cómo puedo cumplir mi ambición de ser emperatriz de un país?
No es de extrañar
Wu te envió aquí
como enviado imperial.
Mi hermano ha escapado.
¿No crees que tengo suficiente éxito?
Has logrado un gran éxito.
Pero
¿No deberías cambiar la forma en que te diriges a ti mismo?
No te dirijas a ti misma como la princesa de Wu.
Deberías dirigirte a ti mismo como mi emperatriz.
No hay prisa.
Puedo cambiar mi forma de dirección
después de haber anunciado su decreto.
Tienes razón.
Pasa mi decreto.
Escuche a la princesa de la ciudad de Li en el Palacio Changhua.
Dale lo que se merece una emperatriz.
A ella se le permitirá
para sentarme en mi sedán real.
Gracias, Su Majestad.
(Salón Chenghe)
Duque Qing, ven aquí.
En la Embajada de Naciones Extranjeras,
Les dejo mi favorito...
Contacta a Yuan Zhou por mí
y decirle que estoy bien.
Pídele que no regrese corriendo para salvarme.
Podemos hablar de ello después de que haya enviado a mi hermano sano y salvo de regreso a Wu.
¿Eres realmente una mujer?
Ru Yi pasó más de dos meses enseñándome todo lo que sabe.
Si no pudiera engañarte,
Le habría fallado.
Pero podrías haberme dado una advertencia
antes de que revelaras una información tan impactante.
No me salvarás de todos modos.
Tengo que salvarme.
Dijiste que al Emperador An solo le importa lo que le beneficia.
Lo mas valioso que tengo
Es este inútil linaje real mío.
Cuando se trata de eso,
No eres tan diferente a mí, Li Tong Guang.
¿Crees que es tan fácil ser emperatriz de un país?
¿Crees que Su Majestad es lo suficientemente tonto?
- enamorarse de tu vacío... - Al menos
está dispuesto a morder el anzuelo.
Al menos
No me enviarán al norte para ser pastor.
Hace unos días,
Yuan Lu me preguntó
sobre lo que quería hacer
si pudiera regresar a la capital de Wu de forma segura.
En aquel entonces no tenía una respuesta para él.
Pero ahora lo sé.
no quiero
para volver a este frío harén,
casarme con alguien que no conozco,
y sé una dama noble que no sabe nada.
Justo como lo que pasó hace un momento.
Se siente
tan bueno para sostener tu destino
en tus propias manos.
Yuan Zhou dijo
que eres alguien a quien le gusta servir.
Entonces,
en lugar de apoyar al tercer príncipe que nació de una doncella de palacio,
¿No será mejor para ti?
¿Para apoyar al hijo de una princesa?
Has planeado con mucha antelación.
Ni siquiera te permite quedarte en el palacio.
Él no confía en ti en absoluto.
Sí.
No podré viajar libremente.
Así que será mejor que te des prisa
y encuentra los restos de Ru Yi para poder dárselo.
un entierro adecuado.
De lo contrario,
No me culpes por calumniarte delante del emperador An.
Haré todo lo posible para darle a mi maestro un funeral adecuado.
Pero
Espero que puedas darme órdenes
cuando te hayas convertido en la verdadera emperatriz.
¿Está listo mi sedán real?
¡Elevar!
(Ru Yi.)
(No sé si hice lo correcto o no).
(Pero estoy seguro)
(que me gusta cómo se siente ahora).
yo juro
que no volveré a huir.
Me haré más fuerte.
Soy el enviado imperial.
Los que me humillan
morirá.
Soja
Señor Li de Wu.
Ya sabes que Lord Li es una princesa, ¿verdad?
¿Qué opinas?
Aunque la Princesa de la ciudad de Li tiene un título,
ella es sólo un peón de sacrificio enviado por Wu.
Entonces, no importa si es en términos de potencia o edad,
ella no es una buena pareja para ti.
Y si la nueva emperatriz realmente te da un hijo,
¿No tienes miedo?
que Wu usará el poder que ejerce la nueva emperatriz
para acabar con An?
Después de todo, de todas las batallas que has comenzado...
Me estás maldiciendo.
Siempre te serviré
hasta el final de mi vida.
Aunque mis palabras puedan resultar desagradables al oído,
vinieron de un corazón leal.
Deng Hui.
Ahora eres el único
¿Quién se atreve a decirme la verdad?
No sólo soy bueno diciendo palabras desagradables.
Aún puedes anunciar el compromiso.
Pero puedes tergiversar tus palabras en el edicto.
Se formará una alianza entre los dos países.
a través del matrimonio de la princesa de la ciudad de Li con An.
No lo olvides
que el segundo príncipe aún no tiene consorte.
Comparado con una emperatriz, es más fácil.
para controlar a una princesa heredera.
Jefe.
(Sucursal del Salón de los Seis Reinos, Capital de An)
¿Cómo está Su Alteza?
Ella está bien. Se alojó en la residencia del Duque Qing hace dos días.
Ahora se aloja en el Palacio Changhua.
- La miré bien fuera del... - ¿Qué pasa con Ru Yi?
¿Alguna noticia sobre Ru Yi?
¿Dónde está su cuerpo?
Por la mañana hace dos días,
el comandante de la Guardia Carmesí, Deng Hui,
La cremaron personalmente en público en la sede de la Guardia Carmesí.
La señorita Jin y yo nos colamos en la sede para verlo.
De hecho, era el Guardia Izquierdo Ren.
Mi más sentido pésame, jefe.
Lo sospechaba mucho.
Está bien.
Ambos vivimos con nuestras vidas en juego.
Estamos acostumbrados a enfrentar la muerte.
Prepara algo de comida y vigila el palacio.
Si Su Alteza escapa
y salir del palacio,
Recuerde informarmelo de inmediato.
Reúne a nuestros hombres
y preparar nuestras armas.
Sí, jefe.
¿Qué quieres decirte entonces?
Dejará de tener sentido
si tengo que decirlo en voz alta.
Volveré entero.
Darle una oportunidad.
¿Estás satisfecho ahora?
Date la vuelta y muéstramelo.
¿De nuevo?
¿Te gusta tanto verme darme la vuelta?
Nada mal.
- Este color es demasiado. - Es bonito.
Parezco un novio.
Lo aceptaremos.
Puedes llevártelos todos.
Deja de molestar.
Regresaré sano y salvo.
Ru Yi.
Después de salvar a Ying,
Iré a buscarte.
¡Reporte urgente!
¡El emperador Wu ha escapado!
¿Alguien aquí? ¡Necesito un caballo nuevo!
¿Alguien aquí? ¡Necesito transmitir un mensaje!
El emperador Wu escapó de prisión. Atrápalo y llévalo de regreso.
Gracias. Pero ya no puedes enviar este mensaje.
- Suelta la Linterna Kongming. - Entendido.
¡Suelta la linterna Kongming!
Shi San, allí es seguro.
Bueno.
Está nevando mucho.
Hemos seguido adelante con nuestro viaje.
No olvides cuidarte. ¿Has comido tus dulces?
Yuan Zhou es realmente meticuloso.
Destruyó todas las postas y casilleros a lo largo del camino a An.
De lo contrario, seremos perseguidos ahora mismo.
Sí.
Shi San.
Vayamos a buscar algo de comida.
Nuestros hombres deben estar cansados ​​después de caminar tanto durante días.
Bueno. Vámonos.
- Voy a buscar un poco de agua. - Bueno.
- ¡Ding Hoy! - Sí.
Venir.
- Lleva a dos hombres con nosotros y vamos a buscar agua. - Entendido.
¿Dónde estamos?
Su Majestad, llegaremos al condado de He después de otro día de caminata.
¿El condado?
Sí.
El lugar donde fuimos derrotados por An.
Finalmente, nuestro viaje.
va a llegar a su fin.
El vencedor se convierte en rey y el perdedor en bandido.
Le he fallado al pueblo de Wu.
Podremos descansar bien cuando lleguemos al condado de He.
te prometo que
que allí puedas descansar bien.
El sedán real.
¿La princesa de la ciudad de Li?